    Đối tượng là gì?
    - Là những sự vật mà ta có thể cầm được, chạm được,...

    Lập trình hướng đối tượng là gì?
    - Là một kĩ thuật lập trình (sử dụng được trong hầu hết tất cả các ngôn ngữ lập trình)
    chia bài toán thành một đối tượng cụ thể để giải quyết

    Ưu điểm:
    - Giúp tổ chức mã nguồn một cách hiệu quả
    - Giúp chúng ta có thể tái sử dụng đối tượng được ở nhiều nơi
    - Giúp tạo điều kiện thuận lợi cho việc tái sử dụng mã nguồn
    - Tăng tính đồng nhất của dự án

    OOP có bao nhiêu tính chất cơ bản?
    Có 4 tính chất cơ bản:
    - Đóng gói ( Được thể hiện thông qua class. Class sẽ đóng gói tất cả thuộc tính,
    phương thức chung nhất của đối tượng vào 1 class để sinh ra nhiều đối tượng từ class ấy ).
    - Kế thừa
    - Đa hình
    - Trừu tượng

    Class là gì? Object là gì?
    - Class: Là một khuôn mẫu để tạo ra nhiều đối tượng có cùng thuộc tính, tính chất của class đó.
    - Object: Là đối tượng được tạo ra từ class và mang đầy đủ những đặc tính của class.

    Đặc điểm: Những thành phần góp phần cấu tạo nên đối tượng
            (Thuộc tính => Biến trong class)
    Hành động: Những công việc mà đối tượng có thể thực hiện
            (Phương thức => Hàm trong class)

    ** Lưu ý: Một class có thể tạo nhiều đối tượng nhưng một đối tượng chỉ thuộc về một class.